Y nunca hables sobre mi madre y padre
o te sacaré los ojos de la cabeza.
Mi querida señora, si la he ofendido,
le pido disculpas
Mi turno.
Bien, bien
Pregunta igual.
Intenta descifrar
el enigma que soy.
-¿De quién estabas enamorado?
-No es así como funciona el juego.
No me importa como
funciona el juego.
Nuestro Señor aqui,
estuvo casado.
- ¿Casado?
- ¿Dónde escuchaste eso?
Se oyen un montón de cosas jugando
a los dados con los soldados de Lannister
Otra noche, tal vez.
Otra noche no, ésta noche.
No es una historia placentera.
- O tal vez lloraré
- Adivino que la dama y yo
podemos contar mas historias
desagradables que mi Señor.
Entonces...